Когда вы спите и видите сны, одна часть вашего мозга придумывает историю, а другая наблюдает за событиями и удивляется неожиданным поворотам сюжета
Период времени, когда жили динозавры, настолько большой, что при жизни динозавров уже существовали окаменелости динозавров
Деревья могут общаться и сотрудничать, используя подземный мицелий. Они могут хранить в нем избыточную энергию для последующего использования, могут обмениваться различными питательными веществами с соседями, чтобы удовлетворить свои потребности, заботиться о своих детях, когда они нездоровы, и даже предупреждать других о распространяющейся болезни или паразите
Бегемоты потеют солнцезащитным средством. Они производят "пот", состоящий из красного и оранжевого пигментов. Красный пигмент содержит антибиотик, а оранжевый поглощает ультрафиолетовые лучи
Киты поют определенную песню в зависимости от того, где родились, но они учат куплеты других песен от китов, с которыми сталкиваются на протяжении всей жизни"
Атомы наших тел содержат элементы, которые создаются только в центре звезд, и такие звезды после смерти разносят элементы через сверхновую по всей вселенной и в само наше существование. Мы сделаны из звездной пыли
Существует процедура лечения тяжелой эпилепсии, при которой соединительные нервы двух полушарий головного мозга перерезаются, в результате чего два полушария больше не могут общаться друг с другом. Эксперимент показывает, что оба полушария могут независимо друг от друга отвечать на вопросы, иметь разные мнения/предпочтения, независимо формировать воспоминания. По сути, это указывает на то, что в мозгу есть два разума
Некоторые виды анестезии не заглушают боль. Они заставляют забыть, что вы ее испытывали
Если всю историю Земли сжать до одного дня, люди не появились бы до последней секунды перед полуночью
Есть такие медузы под названием Turritopsis dohrnii, которые могут снова становиться молодыми при повреждении или стрессе. Они снова становятся молодыми. Значит, они бессмертны
Размер животных до сих пор меня поражает. Можно прочитать, что скат манта достигает 7 метров в длину и весит 3 тонны, но этот факт не поразит вас по-настоящему, пока вы не поймете, что он тяжелее большинства автомобилей
Когда вы сбрасываете вес, вы выдыхаете его. Поэтому если человек сбросил 50 килограмм, это значит, что он выдохнул столько же углерода
У предмета есть все цвета, кроме того, который вы видите, потому что это единственный цвет, который не поглощается
Акулы старше деревьев, а еще деревья почти уничтожили всю наземную жизнь на земле, поскольку раньше не существовало ничего, что могло бы способствовать их разложению, поэтому мертвые деревья покрыли землю и убили всю остальную растительность. Деревья начали разлагаться только после того, как появились грибы
Если вы положите по одному из каждого животного в мешок, а затем достанете одно, с вероятностью 1/5 вы вытащите жука
Экспоненциальный рост. Если сложить «большой лист» бумаги толщиной 0,1 миллиметра 50 раз, высота стопки более чем в 20 раз превысит расстояние от Земли до Луны
Некоторые животные ледникового периода настолько хорошо сохранились в вечной мерзлоте, что ученые обнаружили их со всеми их мягкими тканями, шерстью и органами. Они даже нашли пару мамонтов, в которых все еще была жидкая кровь, и я помню, что один ученый даже попробовал мясо мамонта
У слизевиков нет мозга или нервной системы, но каким-то образом они хранят информацию и используют ее для принятия решений. Еще более безумным фактом является то, что они могут сливаться с другими слизевиками и делиться информацией
Динозавры жили на другом конце галактики от того места, где мы сейчас находимся
«Вояджер-1» летит со скоростью более 48 000 км/ч уже 43 года и находится всего в 20 световых часах от нас
Фотографий настоящего времени не существует
Все планеты (включая Плутон) можно разместить между Землей и Луной"
Астронавты на МКС парят не из-за отсутствия гравитации, а наоборот. Они находятся в постоянном свободном падении, падая за горизонт Земли. Гравитация притягивает их к Земле
Если всю ДНК среднестатистического человека вытянуть в одну цепочку, она может дотянуться от Земли до Солнца и обратно 248 раз
Благодаря туннельному эффекту существует вероятность 1 к 5,2^61, что при ударе по столу молекулы в руке и столе промахнутся мимо друг друга, и рука пройдет сквозь стол